Hey! Bu eğlenceli!
Yakında Giordal hava sahasına gireceğiz.
Başkent Giorhaze'ye gidiyoruz.
Hey, Azeshion'a saldıran ülke
Giordal değil miydi?
Bu kadar göze batarsak sorun olmaz mı?
O saldırı, Ahide'nin kendi başına aldığı bir karardı.
Evet. Kullandığı Kral Ejderhası da
Agatha'ya aitti,
üç büyük Yeraltı Dünyası'ndan biri.
Normalde, Kral Ejderhaları
Giordal öğretilerine aykırıdır.
Ama Ahide birini çaldı
ve bir insan kralına verdi.
O zaman ülke olarak
düşman değiller mi?
Bilmiyorum. Ama papa,
Golroana Delo Giordal, Seçilmiş Sekiz'den biri.
Düşman olmayabilir,
ama yine de Anos'un hasmı.
Peki ya İzlerin Tanrısı Liebarschend?
Onun yerini papadan başka bilen yok.
Anılarımızı takip etmek için
papayla görüşmemiz gerekecek, değil mi?
Evet. Bu mevsimde
birçok hacı olacaktır.
Açıkça gitmek daha güvenli olur.
Ne?
Bir şey duyuyorum...
Bu bir İlahi Ejderha'nın sesi.
İlahi Ejderha?
Yani bir ejderhanın şarkısı mı?
İlahi Ejderhalar, ses ejderhalarıdır,
ve şarkıları, ülke kurulduğundan beri
bu topraklarda yankılanır.
Ama onları yalnızca papa ve
anlaşma yaptığı tanrılar görebilir.
Ha?
Geldik. İşte Giorhaze.
20 - EJDERHA TANRI'NIN KRALLIĞI
Peki ilk durağımız—
Bu ses de ne?
Gökyüzü çöküyor.
Ne?
Yeraltı göğü sarsılıyor ve inliyor.
Buna "Sarsılan Gökler" diyoruz.
Ama bu gidişle, yeraltı dünyası
sonunda yok olacak.
İlahi sütun, çöken gökyüzünü tutacak.
Sıradan insanların göremediği düzen sütunu.
Ah, bu oldukça nadir.
Sana şehri gezdireyim.
Giordal Kilisesi, bu ülkeyi
tanrılar adına yönetir.
Onlar kilisenin din adamları
ve Kutsal Şövalyeleri.
Hey, şarkı şu taraftan gelmiyor mu?
Duyuyorum! Duyuyorum!
Lord Anos, gidip dinlesek sorun olur mu?
Artık özgürce hareket edin.
Gidin ve ufkunuzu genişletin.
Çok teşekkür ederiz!
Biz de o şarkıyı öğreneceğiz!
Sen de gelmek ister misin?
Evet!
Efendim?
Nereye gidiyorsunuz?
Kiliseye. Buradaki din adamlarının ejderhaları ve tanrıları çağırabildiğini duydum.
Son derece ilginç!
Gelmek ister misin, Kitap Kurdu?
Ama sadece yolunuzda engel olabilirim...
Bir öğrencinin engel olmasına asla izin vermeyeceğimi biliyorsun!
Seni daha önce görmemiştim.
Sorun nedir?
Dinize katılmak istiyorum.
O da.
Ne?
Öyle mi? Ama din değiştirecekseniz, katı kurallar ve zorlu bir eğitim sizi bekliyor.
Bana uyar.
O halde şunu sormama izin verin.
Önünüzde dikenli bir yol
ve huzurlu bir yol var.
Hangisini seçerdiniz?
Söylemeye gerek yok, kaosun yolunu seçerdim,
çeşitli tehlikelerin tohumlarıyla döşenmiş,
vahşi hayvanlar ve akreplerin salındığı
dikenli bir yol!
Y-Öyle mi efendim?
Peki siz hangisini seçerdiniz?
Dikenli yol mu, huzurlu yol mu?
Ş-Şey, yani, ben huzurlu olanı—
Y-Yani... d-dikenli olanı?
Pekâlâ. Tanrılar için canını verecek olanlara
yardım eli uzatacağımıza emin olabilirsiniz.
Lütfen, buyurun.
Ha?
Benimle gel.
Ne? Bekle—
Evet? Sorun ne—
Dinize katılmak istiyorum.
- O zaman—
- Dikenli.
L-Lord Anos, siz burada ne yapıyorsunuz?
Ah, lütfen. Buraya yine kötü bir şeyler peşinde olduğumdan şüphelendiğiniz için geldiniz, değil mi?
Aynen öyle.
Oh? Siz ikiniz tanışıyor musunuz?
Sadece tanışıklıktan öte. O adam bizim ülkemizin Demon King'i!
Demon King mi?
Hangi ülkeden geldiniz?
O ülke Dilhade.
Vay, hiç çekinmeden söyleyiverdin.
Daha önce böyle bir ülke duymamıştım. Bu da tanrıların rehberliği olmalı.
Şimdi, birleşme törenini gerçekleştireceğiz... Ant Mücevheri ile vaftiz.
Lütfen Kutsal Ateş'e bakın.
Sadece Ant Mücevheri'ni yakılmadan alabilenler tanrılar tarafından seçilir.
Liteld Diro.
Gördüğünüz gibi, Ant Mücevheri ve Liteld büyüsü sayesinde,
dindar rahipler tanrıların habercileri olan ejderhaları çağırabilir.
Ancak ilk vaftizinde başarılı olan yüzde bir bile değildir—
Ne? Bu da ne—
Liteld Diro.
- O-Oh!
- Liteld Diro.
O-Oh!
Liteld Diro.
Ah!
Bu nasıl bir mucize?
Anos, senin ejderhan fazla büyük değil mi?
Sadece bacaklarını görebiliyoruz.
K-Küçük, ama bir şekilde başardım.
Ejderhaları mı yedi? Hayır, ejderhaların birbirini yediğini hiç duymamıştım...
İlginç bir ejderha çağırdın. Şeytanları da yer misin?
Anladım. Şeytanlar damak tadına uymuyor, değil mi? Yoksa yamyam olurdun.
Y-Yamyam—bu onun adı mı?
Kitap kurdu, bu sefer bir tanrı çağırmaya ne dersin?
Ne? Bir tanrı mı?
L-Lütfen bir dakika bekleyin.
Tanrılar sadece seçilmiş takipçiler tarafından çağrılabilir.
Bu aşamada, o ritüelin ne olduğunu bile bilmenize izin verilmez.
O halde tek yapmamız gereken sıfırdan bir tane yaratmak.
Böyle bir şey imkansız...
Tabii ki imkansız! Ama Blaze Death King için değil!
Bu, tanrıları çağırmak için bir büyü.
Ne? Hayır, eğer sözleşmeli bir tanrı değilseniz, çağıramazsınız bile...
E-Efendi Anos! Nasıl sen—
Sakin ol, Kitap Kurdu.
Göklere tükürmeye cüret eden beyinsizler.
Düzene sırtınızı dönmenin cezasını kabul edin.
Bir tanrının görkemine tanık olun!
B-Bay Erdomaid, kanatlarınız var—
Gördüğün gibi, belirli bir tanrının güçlerini çaldım.
Ancak düzen tehlikedeyse aktive edebiliyorum.
Yani, ben, Alev Ölüm Kralı,
bir nevi tanrı gibiyim.
Bay Alev Ölüm Kralı, bir tanrı mı?
İşte kanıtı.
Göklerin Baba Tanrısı'nın düzeni uyarınca,
Alev Ölüm Kralı,
Erdomaid emrediyor.
Doğ. Ey bu dört düzen ve yasayı koruyan Muhafız Tanrı.
B-Bu gerçekten Göklerin Baba Tanrısı'nın mı…
Peki öyleyse, Kitap Kurdu.
Bir anlaşma yapmayı dene. Kendinin çağırdığın tanrın olması için dua et.
B-Bir anlaşma mı?
Bununla mı?
B-Bence mümkün değil…
Başarabilirsin.
Bu muhafız tanrılar,
bir nevi benim çocuklarımdır.
Hem sonuçta sen benim öğrencimsin.
A-Anladım.
N-Ne dersen yaparım, lütfen,
çağırdığım tanrım olmaz mısın?
Şimdi çağır onları.
L-Liteld!
B-Bu ne? O Yemin Mücevheri ile
sadece bir tanrı çağırabilirdin!
Anlıyorum. Anladım, anladım, anladım, anladım.
Şimdi kavradım, Kitap Kurdu!
Senin büyü gücün çok az.
Kaynak bir kap, büyü gücü de suysa,
senin kabın, bir bakalım…
...neredeyse bomboş!
Doğru…
Ama o kap diğerlerinden daha geniş,
daha büyük ve daha kaliteli.
Öyle ki dört tanrı çağırdıktan sonra bile
hâlâ biraz boş yer kalıyor.
Naya, benimle, Alev Ölüm Kralı'yla,
bir anlaşma yap.
Senin tanrın olacağım
ve dileklerini yerine getireceğim.
Hmm. İşte bu ilginç bir meydan okuma,
Alev Ölüm Kralı.
Bu, Göklerin Baba Tanrısı'nın düzenini
Naya'nın düzeni yapar.
Onun emriyle, benimle yaptığın Zect'i
çiğneyebilirsin.
Naya'yı Şeytan Kral'ın düşmanı olarak yetiştireceğimi mi ima ediyorsun?
Naya.
E-Evet?
Alev Ölüm Kralı hakkında ne düşünüyorsun?
Çok iyi bir öğretmen.
Onun sayesinde, eğer yanında olursam...
bir gün belki Dilhade için faydalı bir şey yapabileceğimi düşünüyorum.
Haklısın. Eğer ona güveniyor ve ona borçlu hissediyorsan...
ilerlemenle ona teşekkür etmelisin.
Doğru...
Bu Alev Ölüm Kralı'nı destekleyeceğini kim düşünebilirdi...
hatta bana müsamaha göstereceğini!
Her şeyle yüzleşir, onları iradene boyun eğdirir ve kazanırsın!
Bu gerçekten zorbaca. Sen gerçek bir Şeytan Kral'sın!
Ve ben, Alev Ölüm Kralı, tüm gücümle beklentilerini karşılayacağım!
Şimdi, bana dileğini söyle.
Birbirimize ant içelim!
D-Dilek mi? Şey... bir düşüneyim...
Her zaman... sonsuza kadar benim öğretmenim olur musun?
Kabul ediyorum. Var olan her gerçekten, gereksiz ayrıntılara kadar...
...hepsini seve seve beynine, bedenine ve naif ruhuna işleyeceğim!
Şimdi, o zaman... hmm?
Ah... Ey yüce Göklerin Babası Tanrı... ve seçilmiş azizin...
Hey, yanlış kişiye baş eğmiyor musun?
Beni yönetebilecek tek kişi oradaki Şeytan Kral'dır.
A-A-Ama, tanrı bir kraldan üstün olan yüce bir varlıktır...
O zaman şunu unutma. Bir Şeytan Kral daha da üstün bir varlıktır.
O adam, bana Göklerin Babası Tanrı'nın emrini ileten kişiydi.
Ne... o halde, sen Yüce Işık, Equis olmalısın, değil mi?
Bu kadar resmi olma. Ben o değilim.
Yüreğinde ne yattığını bilmiyorum, ama sözlerine güveneceğim.
Bu arada, bu ülkenin papasıyla nasıl görüşebilirim?
Onu ayarlayacağım. Ancak...
Önce, bu zavallı müridi dinleyebilir misin?
Konuş.
Bu ülkede, sapkınlığa düşmüş bir aptal var.
Tanrıları aşağılıyor ve Yüce Işık Equis'in varlığını reddediyor.
O adamın adı ne?
Eski kardinal, Ahide.
Bir zamanlar hapse atılmıştı,
ancak dinden çıkmış Gadeciola'nın yardımıyla kaçtı,
orada putperest tanrılara tapılıyor.
Yarın bir ilahi festivali olacak.
O lanetli aptal mutlaka yeniden ortaya çıkacak...
Anladım. O halde Ahide'yi papa için bir hatıra olarak yanımıza alalım.
Sesiniz çok güzeldi.
Çok teşekkür ederim, Bayan Irina!
Biraz daha erken gelseydiniz, size Göçmenlerin Mezmuru'nu söyletmek isterdim.
Göçmenlerin Mezmuru mu?
Dış dünyadan gelen hacıların bir sunu olarak yeni bir şarkı söylediği bir ritüel.
İsterseniz gelip izleyebilirsiniz.
Tamam!
Oh!
Bunlar bu geceki konaklama yerleriniz.
Dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz.
Bu odanın bir anlamı mı var?
Sadece eğlence için.
Size göstereyim.
Bu...?
Geçen gün gördüğüm o rüyada,
küçük kız kardeşimle yaşadığım evi de görmüştüm.
Onu yeniden oluşturmaya çalıştım.
Nedenini bilmiyorum ama tanıdık geliyor.
Düşündüm de, size kız kardeşimin adını daha söylemedim, değil mi?
Adı Arcana.
Benimle aynı.
Ya da iki bin yıl önce, sen benim küçük kız kardeşim olabilirdin.
Arcana, anılarını geri kazanmak istiyor musun?
Belki de anılarını silmeyi de dilemiş olabilirsin.
Onları tekrar unutabileceğin kesin değil.
Adımı terk etmem kesinlikle günahımdı.
Sonunda ona umutsuzluk verdim.
Geçmişte ne olursa olsun,
unutmam gerektiğini düşünmüyorum.
Bana bunu öğreten sendin.
Duygularımı kaybetmeden,
ilahi adımı ve anılarımı geri kazanmanın bir yolu olmalı,
ve sonra insanlara yardım etmeye devam etmek benim kefaretim olmalı.
Eğer kararını verdiysen, o zaman sorun yok.
Kararsız anılar, her yeni rüyayla birlikte,
suyun yüzeyinde yüzüyor.
Bu ne anlama geliyor?
Eğer senin küçük kız kardeşin olsaydım...
O zaman rüyalar ekleyerek anılarımı geri kazanabilirim.
Bir saniye, seni ahlaksız tanrı!
Ben buradayken,
senin çılgınca şeyler yapmana izin vermeyeceğim!
Şeytan çocuğu. Anılarımı geri almak için bu gerekli.
Ah, ne yazık!
"Anılarını geri almak için onunla yatman gerektiğini mi sandın?"
Bu tam da Anos'un diyeceği bir şey!
Uyumaktan kaçınmak için de bir sebep yok.
Sasha senin için endişeleniyor, Anos.
Arcana bana bir şey yapabilir mi?
Arcana iyi bir kız.
Ama yine de endişeliyiz.
O zaman onu gözünün önünden ayırma.
Ne?
Benimle bir rüya görmesini sağla.
Düzenin koruyucusuna doğrudan dokunursan,
bir şey olduğunda anlarsın.
A-Ama bu demek oluyor ki...
Seninle de yatacak mıyız?
İkiniz yanımda olursanız,
rahat ederim.
Anladım.
Öyleyse... eğer sen öyle diyorsan, Anos...
S-Sanırım yapmak zorundayız—
Sorun ne?
Biz bir aile gibiyiz.
Öyle mi oluyor?
Evet.
Ayrım yapmadan,
hiçbir sınır olmadan.
B-Bekle, hey... yoksa şimdi
soyunacak mıyız?
Sen de kimsin?
Bulduk.
Kurban çocuğu.
Şimdi, öyleyse. Kendini tanrılara adayacaksın.
H-Hayır! Abi!
Kız kardeşimle bir şey mi konuşacaktın?
Abi!
Kızımı kaçırdığın için,
ejderhalar her yerde dehşet saçıyor!
Siz yetişkinler hiçbir şey yapmadan oturuyorsunuz...
o yüzden beni ve kardeşimi boş yere suçlamayın!
Bu büyüyü yeni öğrendim.
Nasıl hissettirdiğini görmelisin.
Korkuttuğum için özür dilerim.
Artık güvendesin.
Dinle... Hiç korkmadım.
Çünkü... çünkü...
Çünkü beni kurtaracağını biliyordum, Abi!
Şimdi akşam yemeği yiyelim.
Dinle, Abi, bana yine
bir hikâye okumanı istiyorum.
Olur mu?
- Her zamanki hikâye mi?
- Evet.
Uzak bir köyde, Dora adında bir kız varmış.
Bir soylunun kızıydı,
ve iyi bir büyücü.
Kötülerden saklanırken,
gizlice ölümcül hastalıkları iyileştirirdi...
ki bu, Dora'nın uydurduğu bir yalandı.
Köylüler Dora'nın yalanı karşısında şaşkına dönmüştü,
ama sonra bir gün, bir çocuk yalanını ortaya çıkardı,
ve Dora kendini tamamen yapayalnız buldu.
Yine de Dora yalan söylemeye devam etti,
ta ki bir gün, yalanlarının gerçek olduğuna
kendisi de inanana kadar.
Ve böylece, hayatının sonuna geldi,
son ana kadar kimsenin ona inanmadığı
bir şekilde.
Hmm.
Her zamanki gibi, bu hikayenin neden bu kadar ilgi çekici olduğunu anlamıyorum.
Senin hoşuna giden ne?
Şey, bir bakalım... Dora yalan söylerken eğleniyor gibi görünüyor!
Böyle şeyler söylemeye devam edersen, sonun Dora gibi olacak.
B-ben bunu istemiyorum! Dora'yı seviyorum, ama yapayalnız kalmak istemiyorum!
Hadi ama, Abi. Şimdi o kısmı bana okumanı istiyorum!
Hangi kısmı?
Tahmin et bakalım hangisi!
- Hmm.
- Ah...
Ne oldu?
Ah, şey...
Ekmeğimi bir ısırıkta yedim ve neredeyse boğuluyordum!
Ah, anladım. Bir ipucu vermemi ister misin?
Arcana.
Ha?
Düşündün ki yine yiyecek avına çıkacaksın, bu yüzden düşünceli davrandın, değil mi?
Çünkü dışarısı soğuk ve senin için üzülürdüm, Abi.
Bu, kimseyi incitmeyecek türden bir yalan.
Asla Dora gibi olmayacaksın.
Anos.
Kalkabilir misin?
Sabah mı?
Seninle aynı rüyayı gördüm.
Garip değil mi? İki bin yıl önce hiç Draconid olmamalıydı.
Küçük ve sevimli olduğun bir rüya gördüm, Anos.
Başka bir şey?
Başka? Hmm...
Bir şey görmedim.
Rüyamızın dışında, o ikisine de reenkarnasyon öncesini gösteren bir rüya gösterdim.
Hmm. Ama hiçbir şey göremediler, öyle mi?
H-Hadi ama, Anos!
Eğer uyanıksan,
üstüne bir şeyler giy!
Vay canına! Bu festival mi?
Duymak için sabırsızlanıyorsun, değil mi? Göçmenlerin İlahisi'ni!
O yüz ifaden de ne?
Tanrılara inanmıyorsun
ve onlardan nefret ediyorsun, değil mi?
İnkâr etmiyorum. Yine de,
din herkes için farklıdır.
Eğer orada bulunuyorsan, onlar için bir dua etmek
yakışık alır ve nezaket gereğidir.
Bir Şeytan Kralısın,
ama mantıklı biri gibi konuşuyorsun.
Anos endişeli.
Ahide'nin festivali sabote etmeye çalışmasından.
Ama bu onun suçu değil.
Eğer Nedneliaz'ın kontrolünde olmasaydı,
sadece sorun çıkarmazdı—insanlar ölürdü.
N-Neye gülüyorsun?
Ah, hiçbir şey. Sadece bazı iyi kalpli
yardımcılarım olduğunu düşünüyordum.
Hey! Bir şeyler başlamak üzere.
Rabbimiz, bu günü tekrar görebilmenin
mutluluğu içindeyiz.
Göçmenlerin İlahisi. Bugünkü şarkı yine
ilahi olacak ve kutsal bir melodiye dönüşecek.
Bir süre dinleyelim.
Giordal halkı, beni dinleyin.
Ne?
Bu da neydi şimdi?
Tanrı yoktur. Yüce Işık Equis,
ilk papa tarafından uydurulmuş bir yalandır.
Kanıt olarak, Göçmenlerin İlahisi
şu anda son bulacak.
Bu ses...
Ben Giordal'ın kardinali,
Ahide Alobo Agatze.
Size gerçeği iletmek için geldim.
Şeytan Kralı İlahisi No. 6 "Komşular".
ŞEYTAN KRALI İLAHİSİ NO. 6 "KOMŞULAR"